ПАЛЕСТИНА Аҳәынҭқарратә усбарҭақәа ирҳәоит
ИЗРАИЛЬТӘИ
Аҳаиртә қәыларақәеи ГАЗЕИ РЫЗКЫЗ ШӘЫЛА АХӘЫҶҚӘА РЫЛАКЫЗ.   ҲАРА
ҲАМОУП АЖӘАБЖЬА, Ҩаԥхьа
ШӘАГЬЫРГЬЫРТ
АГРАФИКАТӘИ АХЫРХӘЫГЬТӘИ АСАХӘТҚӘА ЫМОУП
.   .
АБРИ АДОПОРТ Аҵакы Аҿы.
>> ГРИПС БЫ ГРИФ.
ИАРБЖЬЫЗ ИЗЫМЧЫМ ШКАЛА.
[ДЫҳәҳәоит] [ДЫҳәҳәоит].
ИХЫРХЬОУ
АЦИВИЛИАЦӘА РЫХЫПХЫРА АҲОИУА ҴЫЛАРАЦӘЫ ЕИСЫЛОИТ
.
[Иҵәаауа] [Иҵәаауа]
АХЫРЦӘА РКАМП Аҿы АХАЦӘА РНАПЫЛА ҴЫРХЫРТ
.   ЗНЫ
БЗИА ИРБОЗ АБЗЫРГЬЫЛАЗ АБЖЬАҚӘА ҴАҚӘА БЗИА ИРБОУ АПРИЕИРХЫРТ.
>> SAW ИАЛАГОИТ ИАХЫРТЫЗ АХӘЫҶҚӘА РЫХЫҚӘАҚӘА РЫХЬЫҚӘА
.
УРТ РЫЛА ИМАЦӘА.
МЗҚӘА ЗЫЛХЫЗ.
Уажәы лара 440-ҩык инареиҳаны
ГАЗА Агәабзиарахьчаратә министерство
ИЗАЗРАИЛЬТӘИ Аҳаиртә қәыларақәа рыла иҭахаз 440-ҩык ахәыҷқәа дыруаӡәкуп
.
ИЗРАИЛЬ ҲАМАС АХЫҚӘКЫҚӘА ИРЫСЫРКЫЛОИТ ИАҲӘОИТ
АХА АБАРА
АМЕДИЦИНАҚӘА, АШКОЛҚӘА,
АНХӘЫРТӘ ҭыԥқәа
БОМБАДЫРТЫЗ ИАРБОИТ.
ҲАГЫЛАГЬЦӘА ИРҳәоит ИЗРАИЛАА
Ирыԥхьеит, ЛЫХНЫ ИАкәша-мыкәша иҟоу
аҭыԥқәа рҟынтәи идәылҵырц рҳәеит.
УБРИ ҲАРА АБАРА ҲТУНЦӘА РЫЛА ҲААНХЫЗ
.
ИАРГЬЫЛАГЬТ.
АХА АШЬЫРХӘЫ
ҲАРТ АНЫЛАҲАЛАРЦ, Аҳаиртә қәылара
ҟалон.
Агәҽанҵара ыҟамызт.
2007 ШЫҚӘС РЫНХЫРТ ИЗРАИЛЬТӘИ АМШЫНИ ҲОУАИ РЫБЛОКАДА ЗЫЛОУ ГАЗА АТРИП
2 МИЛЛИОН инареиҳаны ауаа нхоит.
УРТ РЫЛА 47%
АХӘЫҶҚӘА роуп.
ИАХӘЫРТЫЗ, ГАЗА Аҩныҵҟа 340,000 АУАА
РЫХЫСХЫРТ
.
Аӡәырҩы Уажәы АБРИ
АШКОЛА АБРЫ АШКОЛАҚӘА РЫЛА АШКОЛАҚӘА РЫЛА АХЫРХЫРТӘЫРТ
.
АХА АБАРА АЦИВИЛИАЦӘА Уажәы
ИЗРАИЛЬТӘИ
АҲӘЫРБЗАРА ГАЗА НЫЛАКЫЛА АКЫЛАШЬТӘЫРТ ҳәа ИАЗКЫЗ ИАЗКЫРГЫЛОУП
.
>> ҲАРА ИЗЫЖӘО Аӡы ыҟам
, ҲЗЫЗЫЛАХӘЫРТЫЗ Аӡы ыҟам
, УБРЫНЫ ҲАРА
ҲЫЛАҲӘОУП.
АБОМБАҚӘА РЫРКЫРТЫРТ МАМЗАР АШКОЛАҚӘА, АУАА
Аӡәырҩы ҭахеит.   ҲАРТ
ҲАКЬЫЗ АХӘЫҶҚӘА РЗЫ ИАШЬАМ.
ИЗЫХӘЫРГЫЛОИ АБРИ?
>> АБЛОКАДА АЛА АПРОДСТВА ГАЗА АХӘЫҶҚӘА ЗЫЗГЫЗ ИРЫМДЫРТ
.   ШЫҚӘСА
ЗЫМОУ НАДИНА Леиԥш, Џьоукы рзы АБРИ
ҲАЗЫМХЫРТЫЗ АКОНФЛИКТ АНЫХЬ Ԥхьаҟатәи аамҭа рхаҿы аагара рцәыцәгьоуп
.
>> Аҵыхәтәантәи ҩыџьа аҵхқәа зегьы
раасҭа ицәгьоу аҵхқәа ракәын
.
АБРИ ԤСЫРАМ, АБРИ
Иҟоу.
ҲАРА Уажәшьҭа ҲАПЛАН ҲАЗХЫМГЫЛОМ
, ҲАРА
ҲАЗХЫРХЫРТ.
>> ГАЗА Аҿы аиқәхара
есыҽны еиҳа-еиҳа иуадаҩхоит
.
АГУМАНИТАРИАТӘ ҭагылазаашьа
ИРласны еицәахоит.
ИАРБЖЬЫЗ
ИЗРАИЛЬ ГАЗА АЗАКАНЛА БЛОКАДА ИЗЫЗКЫЗ
,
ИЗРАИЛЬ Аҳаиртә қәылара зеиԥшроу.
ҲАГЫРГЫЛА АШЬАШЕ